HYUGA NATSU TARAFINDAN YAZILMIŞTIR
BU HİKÂYE KURMACADIR VE TÜM ŞAHIS VE KURULUŞ İSİMLERİ HAYALÎDİR.
AYRICA, HİKÂYENİN GERÇEK HAYATTAKİ OLAYLARLA HİÇBİR İLİŞKİSİ YOKTUR.
Durumu kavrayan birkaç üst düzey yetkili
şimdiden aramaya çıktı, ama…
Acaba nereye gitmiş olabilir?
Belki de kadın hizmetlisiyle birlikte kayıplara karıştı.
Gizli bir randevu mu?
Olamaz. Bu saçmalık.
Ancak…
Yerinden ayrılalı
iki saat oldu.
Aramaları için adamlar gönderdim,
ama hiçbir ilerleme yok.
Şu an babama da
güvenemiyorum.
Az önce, o hizmetçiye
bir şekilde emir vermiş gibiydi.
Yine de, efendim ne derse desin,
onunla gitmeliydim.
Anlamsız bir rol oynamaktan bıktım.
Keşke ev sahibi
bu toplantıyı sonlandırsa.
Shishou.
Her zamanki gibi,
aklından geçenleri anlamak
imkânsız bir adam.
Yine de, ev sahibi olduğu bir ziyafette
sorun çıkmasını istemezdi.
Demek ki…
Bu mesele muhtemelen Shishou ile
ilgisiz.
Sıcak.
Üstelik hafif bir tütsü kokusu da var.
Ama daha önemlisi, bu…?
Bu da ne?
Yoksa az önceki o kurbağa mı?
Ama bu kadarı fazla büyük.
Affedersiniz ama…
elinizi oradan çekebilir misiniz?
Aşağıda bir durum var.
Durum mu?
Olamaz.
Harem dairesine giren bir hadımın…
buna sahip olmaması gerekir.
Ama var.
Geriye dönüp baktığımda,
hiç hadım gibi davranmadı.
Aklıma gelen pek çok şey var,
ama belki de bilinçsizce
onları düşünmekten kaçındım.
Yüzü bir peri kızı gibi,
ama Lord Jinshi...
Bir bakıma, bu bana açıklama yapma zahmetinden kurtarıyor.
Sana bir şey söylemek istiyorum.
Hayır, daha fazlasını duymamalıyım.
Bu yüzden seni bu sefer yanımda getirdim.
Bunu bir duyarsam,
mezara kadar saklamam gerekecek.
Eczacı, ben--
Özür dilerim!
Bir kurbağayı ezmiş olabilirim.
Ha? Kurbağa mı?
Yukarıdan aniden düştü,
ve dengemi kaybettim.
Yaralandın mı?
-Hayır, o bir kurbağa değildi--
-Kurbağaydı!
Bir kurbağa. Evet, kurbağaydı.
Hadi,
çabuk buradan gidelim.
Kurbağa mı dedin?
Kurbağa değilse, neydi peki?
Kurbağalar genelde daha küçük olmaz mı?
Bu mevsimde,
oldukça iri kurbağalar bulunur.
Oldukça...?
Evet, oldukça!
Eğer oldukça iri bir kurbağa değilse,
o zaman oldukça iri olan neydi, ha?
Hey! Elini niye siliyorsun?
Eh, kurbağalar iğrençtir, değil mi?
Sümük salgılarlar falan.
İğrenç...?
Sümük de neymiş!
Neyse,
hiçbir şey bilmiyorum.
Fazla şey bilmek hiç iyi değildir.
Lord Jinshi yüksek rütbeli biridir,
ben ise sadece bir hizmetçiyim.
Ne fazlası, ne eksiği.
Gereksiz sırları bilmeye
gerek yok.
Kontrol etmek ister misin?
Kesinlikle tahrik konusunda
fazla ileri gittim!
Ne yapmalıyım? Onu tekmelemeli miyim?
O da neydi?
Aferin.
Hey! Sorun ne, oğlum?
Böyle aniden kaçıyorsun.
Bu ses…
Lihaku Lord!
Bizi yukarı çekebilir misiniz?
Ha? Genç hanım!
Böyle bir yerde ne yapıyorsunuz?
Anlıyorum.
Yani, bir silahla hedef alınıp
şelaleye atlamak zorunda kaldınız.
Ateş ettiler,
ama yüzlerini göremedim.
Güvende olduğuna sevindim.
Peki, neden bu adamla birliktesin?
Açıklaması zor.
Ah, neyse, her neyse.
Bana söyleyebilir misin
bu av için silah getiren adamlar kimlerdi?
Kimse. Böyle bir şey
orman avına uygun değil.
Birinin gizlice suikast için
getirdiğini varsaymak daha mantıklı.
Eşyalarını kontrol edelim mi o zaman?
Ama…
Konukların hepsi Lord Shishou'nun
davet ettiği üst düzey yetkililer.
Hiçbirinin yanında suikast silahı
bulunduracağını sanmıyorum.
Lihaku Lord, o köpek,
ıslığa cevap vermenin yanı sıra,
başka bir şey için eğitildi mi?
En azından tavşan yuvalarını bulabiliyor.
Sevimli bir kişiliği var ama…
Ji-- yani, Kousen Lord.
Ne?
Kızgın.
Eh, tabii ki.
Olanlardan sonra,
onu kışkırtmaktan kendimi alamadım.
Ama bana önemli bir şey
anlatmaya çalışıyordu.
Yine de, bilmek istemediğim için,
saçma sapan şeyler söylemeye devam ettim.
Görünüşüne çok güvenen biri.
Onun "kurbağası" bile oldukça vakur olmalı.
Yine de, ben ona "oldukça" dedim.
Garip bir durum,
ama söylenmesi gerekeni söylemeliyim.
Belki de,
daha önceki silahlıyı tespit edebiliriz.
Affedersiniz.
Ne oldu?
Bu.
Hey, bu...
Bu, ustamın cübbesi.
Nehir kayalarına takılmış halde buldum.
Yakınlarda kimse yoktu. Ayrıca,
o noktanın ötesinde akıntı güçlü.
Dün geceki yağmurla birlikte,
su seviyesi yükselmiş.
Eğer sürüklenmişse...
Hemen onu arayın!
-Evet!
-Acele edin!
Şimdi panik yapmak hiçbir şeyi değiştirmez.
O halde, ben de aramaya katılacağım.
Ne planlıyorsunuz, Lord Jinshi?
Bu da ne böyle!
Ah, özür dilerim!
Ne kadar eğitimsiz bir köpek.
Kahretsin!
Sakin ol, sakin ol.
Sorun ne?
Lord Basen!
Bu...
Bu ustamın cübbesi. Bu kan mı?
Etrafta kimse var mıydı?
Zemin ıslak değil,
bu yüzden yakınlarda kimse olduğunu sanmıyorum.
Anlıyorum.
Ancak,
bu cübbeyle birlikte bulundu.
Bir şahin tüyü mü?
Bunu falconry için bir tılsım olarak mı yapmışlar?
Muhtemelen.
Üzgünüm, ama...
herkesin eşyalarını
kontrol edebilir miyim?
Bulduk!
Nehir kenarında bulunanla
aynı ok ucu.
Ben hiçbir şey bilmiyorum!
Bu bir hata olmalı!
O zaman neden ok başın
nehir kenarında üstadımızın cübbesiyle birlikte bulundu?
Loen?
B... Biri...
Biri benim ok başımı değiştirmiş olmalı!
Beni suçlamak için!
Ne demek istiyor? Yoksa...?
Loen'in tepkisi samimi görünüyor.
Adamları da şüpheli durmuyor.
O halde, neden başka ok başları
olup olmadığını kontrol etmiyoruz?
Sadece nehir kenarını değil,
ormanı da baştan aşağı arayalım.
Anlaşıldı.
Ormanda detaylı bir arama yapın!
Emredersiniz!
Umarım yemi yutarlar.
Kahretsin! Bu da neyin nesi!
Ok başı hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Bir şey buldunuz mu?
Bu...?
Onu geri ver!
Sen... Sen önceki adam!
Görünüşe göre köpekler seni pek sevmiyor.
Bu kokuyla, keskin burunlu her köpek anında tepki verir.
İşte bu yüzden ava
köpeği getirmedin.
İçindekiler zaten ele geçirildi.
İçinde üç tane silah vardı.
Yabancı malı.
Büyük ihtimalle Batı'nın en yeni modeli.
Barut kokusu hâlâ geliyor.
Oldukça küçükler.
Ben de bu türünü hiç görmemiştim.
Anladım, metal bir parçayla ateş alıyor.
Kömür, güherçile ve kükürtten yapılan barut patladığında,
burnunuzu tutasınız gelecek kadar ağır bir koku yayıyor.
Çürük yumurta gibi bir koku.
Evet,
uçurumda vurulduğumuzda duyduğum kokuyla aynı.
Köpeğe barut koklattığımızda,
hemen bu silahı buldu.
Ve tabii ki, ayrıca atıcının üzerindeki
barut kokusunu da aldı.
Ne akıllı köpek.
İyi çocuk.
Planlı olsa da,
yem olarak kullanılan yaşlı adamlara
üzüldüm.
Lord Kousen!
Basen.
Az önceki silah sesi neydi?
Yaralandın mı?
Bir an ortadan kayboluyorsun,
sonra bana yırtık bir kumaş parçası gösteriliyor,
ve "Beni bu adama götür" deniyor.
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Pardon. Durum nedir?
Bu adamla bağlantılı kişiler
gözlem altında tutuluyor,
böylece istedikleri an yakalanabilirler.
Yani geriye kalan tek şey,
suçlamaları teyit etmek.
Anlaşıldı.
Sonrasında, maskeli misafir
dağ evine döndü,
ve ziyafet sona erdi.
Öğle vakti kaybolma olayı
resmi olarak maskelinin bir kaprisi
olarak ele alındı.
Şu bir gerçek ki,
ziyafette,
belirli bir grup kayboldu.
Bundan sonra, o insanlar
bir daha asla
halkın karşısına çıkmayacak.
Yorgun görünüyordu,
sanki bir şeyler olmuş gibi.
Ama Lord Jinshi'nin yerine
burada duran biri olarak,
bununla ilgilenmek
bana düşmez.
Önümde daha uzun bir yol var.
Bir hadım için çok sıkıcı bir gösteri miydi?
Hayır, keyif aldım.
Zor olmalı,
hem İmparatoriçe'nin gazabını çekip
hem de hadım olmaya zorlanmak.
O artık geçmişte kaldı.
Ayrıca, ay izleme şarabı
oldukça güzel.
Hadım oldum, adımı terk ettim,
ve Gaoshun adını aldım.
Ancak ziyafet sırasında,
Hâlâ Maa ailesinin bir üyesi
olarak muamele görüyordum.
İşler böyle yürüyor.
Yine de, bu ava katılmayan
o güzel hadımın yokluğu
büyük bir kayıp.
Neyse ki bu sefer maskeli olan
bizimle.
Öyle güzel bir yüz katılsaydı,
her şeyi gölgede bırakırdı.
Derler ki maskeli olanın
asil yüzünde ağır yanık izleri var.
Duyduğuma göre bu gece bile
odasına kapanmış durumda.
İmparator endişeleniyor olmalı.
"Düşünsenize", o veliaht prens.
Evet…
"O", öyle mi?
Veliaht Prens'e karşı
hiçbir saygı belirtisi yok.
Peki, ne olmuş yani?
Önceki Prens'in ölümünden beri,
hiçbir cariye hamile kaldı mı?
Maalesef bilmiyorum.
Özür dilerim, sanırım biraz fazla içtim.
Herkes dikkatle izliyor, bu avın
onur konuğunun… yani Majesteleri'nin küçük kardeşinin
gerçekten tahta çıkmaya uygun olup olmadığını
anlamaya çalışıyor.
Acaba…
Lord Jinshi, Xiaomao'ya gerçeği anlattı mı?
Önümüzdeki zorluklara hazırlanmak için
ona mutlaka söylenmeli.
O, sonuçta
son derece değerli bir varlık.
Kulağa acımasız gelebilir,
ama ne kadar çok kullanılabilir parçamız olursa o kadar iyi.
Yine, bu işin ardında
tatsız bir tat bıraktı.
Tıpkı o zamanlar gibi…
Silahın kaynağı ve onların gerçek niyetleri hakkında
hâlâ bilmediğimiz çok şey var.
Bu yabancı yapımı.
Büyük ihtimalle
Batı'nın en yeni modeli.
Batı, öyle mi?
Tıpatıp aynı elçiler, iki ayna görüntüsü gibi.
Bir kızın gözetim altındayken odasından
sıvışmayı başardığı hikaye.
Büyük ihtimalle,
o hikaye ikiz elçilerle ilgili.
Tam olarak ne yapıyordu ki
odasından sıvışırken?
Yoksa bir ihanet mi planlıyordu,
hamile kalan küçük kız kardeş
gibi?
Ya da belki…
Umarım bugün yakaladığımız adamlar
bize bazı cevaplar verebilir.
Bir dakikan var mı?
O neden burada?!
Ziyafette değil miydi?
Kapıyı açmana gerek yok.
Seni epey korkutmuş olmalıyım.
Bunun için özür dilerim.
Yüzünü görmeme bile gerek yok,
hangi ifadeyi yaptığını anlamak için.
Sorun değil.
Aslında,
özür dilemesi gereken benim.
"Oldukça" büyük dediğim için.
Acaba Lord Jinshi ne düşünüyor?
İnsanların duygularını
anlamakta hiç iyi olmadım.
Beni büyüten kadınlar, işlerine
her şeyden çok bağlı olan kurtizanlardı.
Ne kadar ağlasam da,
işleri bitene kadar görmezden gelindim.
Zamanla anladım,
ve sonunda,
ağlamayan bir bebek oldum.
Belki de bu yüzden
insanlardaki ne iyiliği ne de kötülüğü
fark edebiliyorum.
Hâlâ,
böyle zamanlarda ne söylemem
gerektiğini bilmiyorum.
Hiçbir şey söylemeyeceğim.
Benim için,
Lord Jinshi, Lord Jinshi'dir.
İşte gerçekten böyle hissediyorum.
Taşakların olsun ya da olmasın,
yine de onlara
bakacak değilim ya.
Yani benim için fark etmez.
Sana göre hâlâ ben miyim?
Bu kadar tedirgin olmana gerek yok.
Sadece bunu vermek istedim.
Bunun yanında,
sana söylemek istediğim bir şey var.
Başını biraz ağrıtabilir ama…
Bu…
Seni bu yolculuğa çıkarmamın nedeni…
O…o…o…
İşte bu yüzden!
Öküz bezoarı!
Son derece değerli bir öküz bezoarı!
Hayalini kurduğum efsanevi iksir
nihayet elimde!
artık benim!
Ah. Beklettiğim için özür dilerim.
Sonunda--
Hayır, öyle değil!
Çok teşekkür ederim!
O halde, iyi geceler!
Hey! Kendi kendine kayıp gitme böyle!
Konuşmam bitmedi daha!
Kimsenin karışmasını istemiyorum!
Çok mutluyum!
Lord Jinshi’nin hadım olup olmaması
beni ilgilendirmez.
Ama öküz bezoarı için ona borçluyum.
Eğer sırrı ortaya çıkarsa
ve başı belaya girerse,
o zaman…
Onu gerçek bir hadım yapacağımdan
emin olabilirsin.
Hey, dinliyor musun sen?
Hey! Biri konuşurken sonuna kadar dinle!
Bu ülkede,
isimlerinde "Çiçek" karakteri
taşıyanlar vardır.
-Şu an sadece iki kişi var.
-Eczacı!
Ülkenin zirvesindeki İmparator.
Ve…
Lord Jinshi…
Hayır, Ay Prensi.
Geçici bir konumda sonsuza kadar
kalamazsın.
Sen İmparator’un küçük kardeşisin,
Ka Zuigetsu.
SONRAKİ BÖLÜM ÖNİZLEMESİ
Sonraki bölüm: "Hamam."
Altyazı çevirisi:
Abhishek Chand Ramola